1. Добавить отрисовку точек колёс
2. Получение графа для каждого колеса
2.1? смена структуры (Оптимизация, говорит об смене двухмерной матрицы на более удобные структуры данных)
3.0 Алгоритм выбора вершин в графе (Дийкстра)
3. Алгоритм выбора вершин для каждого из колёс
.. Если считать что структура графа для каждого колеса одинакова, тогда необходимо применить 3.0 для каждого
посчитать этого пути для других колес и сложить с весом текущего, таким образом получаем 3 независимых оценки пути.
Выбираем лучшее
4. Подразумевается подключение нейронок